Caculator4:
此计算器是采用 tra 按钮来控制计算界面的切换，在实现课程设计基本要求的基础上，我额外做了以下功能：
1）三个三角函数的运算：sin()、cos()、tan()；
2）两个对数函数的运算：ln()、lg()；
3）百分号计算百分数的运算，改善vivo、华为等手机的计算器无法准确计算10%+10%的问题；
4）实现一个数的阶乘运算；
5）增加π的计算；
6）增加e的运算；
7）按键M可获取上一次运算的结果；
8）按键tra可以使界面在基础运算和高级运算增加转换。
      但是，这个计算器的连加连减功能有些小bug，它进行连加连减运算时，运算符后只能为一位数，输入第二个数字会使运算式直接存入TextView中，无法进行计算。此计算器的优点
在于它对非法字符的处理，当输入非法字符时会有“算数式不正确！”的提示，以及运算符的替换，即用户先输入"+"后想改为"-"，只需直接按"-"按钮，不必先删除"+"后再按。


Caculator2（kexuejisuanqi）:
此计算器是基于Caculator4的基础上改的，它通过手机的竖屏横屏来控制计算界面的切换，在实现课程设计基本要求的基础上，我额外做了以下功能：
1）三个三角函数的运算：sin()、cos()、tan()；
2）两个对数函数的运算：ln()、log()；
3）在左上方的文本框中显示当前的计算过程，在右边的文本区中显示以往的计算过程；
4）实现一个数的倒数运算；
5）增加π的计算；
6）增加e的运算；
7）单击“保存”按钮可以将文本区中的全部计算过程保存到文件；单击“复制”按钮可以将文本区中选中的文本复制到剪贴本；单击“清除”按钮可以清除文本区的全部内容；
8）实现“再按一次提出程序”功能；
9）屏幕的横向和纵向可以使界面在基础运算和高级运算间转换。
       由于界面布局的需要，我删掉了阶乘的计算和百分号的应用，完善了Caculator4中连加连减的问题，加入了启动页和“再按一次退出”功能，加入了文件存储历史记录的功能，加入
了precision精度功能（保留几位小数）。因为时间的关系，这个计算器对于非法字符的处理没有上一个那么详细，有的非法字符能够处理，但是有的会使程序被迫退出，运算符的替换功
能也还没做，因为两个版本各有千秋，难以选择，所以我将它们都上交了，麻烦老师多看一个啦。